Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрді Менг Чая жазған Джоки Кин шығарған Бұл жұмыс түпнұсқа нұсқасын сатып алу арқылы қолдау көрсетеді Субтитр тобы Жаңа QQ тобын шақыру: 421320480
Аударма: i-ді осы әлемге қою, ұлы нетори демон Кинг мектебі/Уақыты: Ронни Даму: Юзукико Кейінгі кезең: Пои Сыртқы нұсқасы: GEEK
Тенма әрекет ететін төтенше жағдай таяқшасы, Кикуяның өлім мәселесі. Физикалық персоналдың ұзақтығы, Joka Nota Group және басқа төрт мүшенің құрылысы және жазғы топтың ұзақтығын қосу. Бір қуанарлығы, ол сахнада өте батыл. Тек, негіз үнемі өзгеріп, қойылымдар көбейіп, фильмге арналған киімдер белгілі бір деңгейге дейін көбейіп, сахнадағы әртістер шыңдалған.
， ，，   ， ，    ，
Бір түнде мың нөл
Сәлем, танысқаныма қуаныштымын.
MANKAI компаниясына қош келдіңіз
Папаппа, кенет гүлдеді
Қозғала бастағаннан кейін арман басталады
Сізге ғашық болатын сценарийлер
Қандай жағдайда болсаңыз да
Қолыңызды созсаңыз
Сізді армандаған кезең күтіп тұр
Бақытқа сен кінәлісің
Эйфория
Дүние өзгерген сияқты
«Тағдыр» десең
Шулы перде көтеріледі
Сенімен бірге гүлдейміз Арман әңгіме
Басты кейіпкер болсын, қосалқы кейіпкер болсын маңызды емес.
Әр адам батыр болып туылғанына сенімдімін.
Астыңда құлпырып 1-бет
Біз кездейсоқ кездестік.
MANKAI компаниясына қош келдіңіз
Папаппа, кенет гүлдеді
Мен сол бұрышқа бұрылғанымда кенеттен мен
Бақыт деген не деп ойладым.
Төбеге тыныссыз шықсаңыз
Мен барлығының сүйікті декорациясын көрдім
Ауа райы болжамы онша сенімді емес.
Бұлттарды итеріп, бүкіл қызғылт сары аспанды
Мен өз сезімімнен бас тарта алмаймын
Бас тартпайтын арманыңды ұста
Осы уақытқа дейін бірге келдік.
Жаныңа қарасаң,
Барлығының жүзі жарқырап тұр
Кеудедегі қызғылт сары жүрек
Сачи-кун
Бақыт?
Кешіріңіз
Сачи-кун деп атауға бола ма?
Маған бәрібір.
Не?
Үйге бірге барайық
Біздің бір жатақханада тұратынымызды білсеңіз не істейсіз?
Міне, дәл осы жерде…
Егер адамдар менің театрмен айналысатынымды білсе ше?
Сізге қызықты болатынына сенімдімін.
Ертегіші бала
Бұл дұрыс.
Біздің бірге болғанымыз туралы адамдар көп айтады.
Mame-chibi комбинациясы және тым көп өлшемдер
Мені де кездейсоқ ренжітті.
Сиқыр формуласын ашу
Тек төмен профильді сақтауға тырысыңыз.
Отсу Пико
Біркелкі Геки Маб Ябатан
Не? Неге кетіп бара жатырсың?
Камуфляж
Бұл не? Бұл не?
Атақты адамға ұқсайды
Porsche
Бұл Тентеннің көлігі ме?
Міне, мен күткен реакция.
Жолдың ортасында шулама, бұл ұят
Осындай үлкен көлікпен осындай тар жолға түсу
Себебі сен одан да ұятсың.
Менің көлігімнің несі ұят?
Меншік иесі
Міне, сіз қатты дыбыс шығарсаңыз, ерекшеленесіз.
Көрдіңіз бе?
Әй, сен қиналған ересек адамсың.
Игава, сен қазір үйге бара аласың.
Міне, бастаймын!
Осы жерден біз жаяу барамыз
Мүмкін менеджер?
Тентен неміс ақшасын алып-түсіргені үшін күткендей.
Екеулерің араласпаңдар, мен сендерді жалғыз қалдырамын.
Ол тағы бірдеңе айтып жатыр.
Енді жазғы топтың бірінші жаттығуын бастайық.
Өйткені олардың көпшілігі тәжірибесіз.
Алдымен этюд жасайық
Этюд дегеніміз не?
Сіз мұны білмейсіз бе?
Иә, Тенма-кун, түсіндіріңізші.
Этюд – импровизациялық театр.
Актерлер сол жерде импровизация жасайды
Неліктен мен сізге түсіндіруім керек?
сияқты нәрселерді айта отырып, оны дұрыс түсіндіргеніңіз керемет
Оны қабылдамаңыз.
Содан кейін жұптарды құрастырыңыз.
Параметрлерді өзіңіз ойлап көріңіз
Бірінші, Сачи-кун мен Муку-кун
Иә
Иә... Иә.
бастайық
Соңғы кездері қалай болдыңыз?
Ал... жақында?
Қызықты нәрсе бар ма?
Соңғы уақытта мектеп қызықсыз болды.
Мен жалықтым, солай емес пе?
Жоғары сынып оқушысы
Юкки, бұл дұрыс емес.
Мен... Мен де жалықтым.
Бір жерге шыққыңыз келе ме?
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Караокеге барамыз ба?
Қайдан сатып алуым керек?
Дүкен?
Иә.
Вокзал алдындағы жаңа орын қай жерде?
Лайк, сол жерге қояйық.
Оған дейін
Бірінші рет екеумізге де жақсы болды.
Бұл жай ғана негіз.
Жаңа ғана бірінші тұлғаны өзгертті
Бастау үшін бұл жеткілікті.
Одан әрі Иссей-кун мен Мисуми-кун
Ақылды
Үшбұрыш?
бастайық
Иә, дұрыс.
Ия, мен жақында түсірілімге баруым керек.
Осыдан кейін журналға сұхбат беріледі.
Сіз не істеп жатырсыз?
Кочи Кокчи
Мен саған такси шақырамын, тезірек мін.
Такси?
Сондықтан мен сендерге кестені дұрыс тексеріңдер дедім.
Кешіріңіз
Бұл оғаш
Піскен.
Телефонға дұрыс жауап беріңіз
Өкініштісі, байқамадым.
Оған дейін
Екеуі де жақсы болды.
Олай болса, келесісі Тенма-кун.
Санкаку-кун тағы да, өтінемін
Жарайды.
Бастау
Не?
Бұл не?
Мен жай ғана қарап тұрдым.
Егер сізде шағымданатын нәрсе болса, оны айтыңыз.
Аванс жасауды тоқтатыңыз.
Сіз әрқашан осындайсыз
Кіші інім маған шабуыл жасайды
Сіз қазір үлкен ағаңыз туралы айтып отырсыз ба?
Үйге де келмей жатып, бастық болма
Әкемнің ауруын білмесем де.
Тенма-кун, мен оқиғаның дұрыс дамуын бақылап отырмын.
Ауру? Бұл не?
Оның сізге қатысы жоқ.
Бұл маңызды емес.
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә?
Бұл өте жаман. Әкеңнің ауруханасы туралы айтып берші.
Мен көлікті шығарып саламын.
Рахмет
Иә, бәрі осы.
Басталуы, дамуы, дамуы, қорытындысы жақсы бекітілген.
Өйткені есіктің арғы жағында жалаңаш қыз тұр.
Бұл этюд
Адамдарға өздерің сияқты ауыздарынан бірдеңе шықсын деп айтудан нәтиже шықпайды.
Әр уақытта бірдеңе қоспасаңыз, көңіліңіз толмай ма? Ол жігіт
Мен түскі астан кейін кездесу дегенді білдіреді деп ойлаймын.
Мен шайқасты тез орындағым келеді
Барлығы жиналды ма?
Сіз оны осылай жазасыз.
Йоросу
Мен барлығына қазірден бастап қандай да бір шешім қабылдауды сұрауым керек.
Ең алдымен жазғы топ басшысын анықтағым келеді.
Көшбасшы?
Менен басқа ешкім бұлай қызмет ете алмайды деп ойлаймын.
Бетіңіздің терісі сонша қалың болса, дем ала алмайсыз, солай ма?
Не?
Олай болса, мен Дарлиді істеймін деп ойлаймын.
А...
Чара еркектері көшбасшыларды ұнатпайды.
Мен кез келген адам бола аламын.
Бұл жауапсыздық.
Қалай ойлайсың, Муку-кун?
Жақсы
Ол ең тәжірибелі және айналасындағы мүшелерге актерлік нұсқаулық бере алады.
Менің ойымша, Тенма-кун қолайлы.
Сіз байсалдысыз ба?
Бұл жай ғана әрекет.
Бұл нені білдіреді?
Оған дейін
Муку-кунның айтары бар, сондықтан
Басшылықты Тенма-кунға қалдырамын.
Бірнеше Титанға кезігіп қалғаның өкінішті, бірақ
Дегенмен, Тенма-кун, өзіңізді басшыға лайық ұстаңыз.
Айтудың қажеті жоқ
Өйткені мен туғаннан көшбасшымын
Маған осындай нәрселерді жөндеп беруді айтып жатыр.
Не?
Иә, иә
Олай болса, Цуззукумен бірге жалау көтеруге арналған бағдарламаны шешейік.
Үшбұрыш пайда болғанша бәрі жақсы
Жарайды, Суми де сонда болады, ендеше бірге ойланайық.
Түсіндім
Кадзу-кун өте қамқор, солай емес пе?
Қарым-қатынас дағдылары бар адам күткендей
Өйткені, Суми екеуміз доспыз.
Каззу және достары
Иә?
Көктемгі топты қалай шештіңіз?
Бірінші көктем тобының дәміне қарай
Сонымен, жазғы топ осылай істей ме?
Жарайды.
Күте тұрыңыз, алғашқы жазғы труппа қандай адамдар болды?
Ол жанды комедиялық пьесаларды жақсы меңгерген.
Комедия?
Сіз әлі неге шағымданасыз?
Жоқ
Бірақ комедия менің стиліме сәйкес келмейді.
Бұл жай ғана шағым.
Бірақ Тенма-кун дұрыс шығар.
Адамдарды күлдіретін әрекет жасау оларды жылататын әрекеттен гөрі қиынырақ, солай емес пе?
Сондықтан мен оны әлі қолданып көрмедім.
Мен мұны істемеймін деп айтқан жоқпын.
Комедия?
Көңіл көтеру ауқымын кеңейту тұрғысынан біраз тәжірибенің болуы жаман емес.
Жалауды көтеру бірінші жазғы топпен бірдей жолмен жүреді.
Мені жаңа ғана бортқа отырғызды.
Ақырында, Цузури-куннан бірдеңе бар ма?
Бұл жолы да арнайы жазба жазуды жоспарлап отырмын.
Басты және екінші басты кейіпкер кім болатынын шешкеніңізді қалаймын.
Басты кейіпкер?
Кім жүгіреді?
Иә иә иә иә
Мен болғым келеді
Иә
Әрине, бұл мен болар едім.
Мен мұны істеймін
Күтпеген жерден барлығы
Ей, балалар сендер өз өнерлеріңмен басты рөлді ойнай аламын деп ойлайсыңдар ма?
Өйткені, сіз ерекшеленгіңіз келеді.
Жарқыраған костюмдер жасап киюге болады.
Басты кейіпкер болсам, мен де батыр бола аламын.
Үшбұрыш, әрине, басты кейіпкер
бірақ мен міндетті түрде Незуконы қайтадан адамға айналдырамын.
Әуесқой жұмыс істей алмайды.
Басты рөлді тіпті Сакуя да тәжірибесіз ойнады.
Бұл ерекшелік.
Мотивация болғаны жақсы
Әркім алға шыққысы келетін тип қандай?
Бұл көктем труппасынан мүлде басқаша.
Басты кейіпкерді тағы шешеміз бе?
Жоқ, барлығы басты кейіпкер
Бұл жақсы болуы мүмкін.
Жарайсыңдар.
Бүгінгі кешкі ас – карри.
Карри бөтен планетасы пайда болды
Бүгінгі күн
Менде кеше және бір күн бұрын карри болды.
Директордың карриі дәмді ғой, солай емес пе?
Үшбұрышты күріш шарларына карри саламыз
Цузуру Не болды?
жасалған
Цузурун~
Эй
Кю... жедел жәрдем.
Күріш шарларын жегің келе ме?
Бұл
Эй... ұйықтап жатырсың ба?
Мен түні бойы ұйықтамай тағы да жаздым.
Цузүрүн, жақсысың ба?
Кешіріңіз
Мен кенеттен ұйықтап кеттім.
Дабыл қағуға болмайды
Күміс шашты жарты эльф
Менің сценарийім ше?
Иә, өте жақсы
Осымен барайық
Сіз қандай мазмұнды таңдадыңыз?
Әр адам басты кейіпкер
Араб түндері мотиві
Бұл «Мың бір түн», солай ма?
Бұл қандай әңгіме?
Бұл ханшайымның саған ертегі айтып тұрғаны сияқты.
Бірнеше басты кейіпкерлер пайда болатыны рас.
Мен үшбұрышты кейіпкермін бе?
Кешіріңіз, олай емес.
Алибаба рөлін басты кейіпкер Тенма, жетекші сомдайды
Бірнеше Титанға кезігіп қалғаның өкінішті, бірақ
Мен Шеразада рөлін ойнағаныма қуаныштымын.
Араб түндеріндегі ханшайымға костюм жасау қызық болар еді.
Миёши Аладдинді сомдайды
Атақты және тартымды
Муку Синдбад рөлін сомдайды
Синбад батыр, солай ма?
Жақсы
Шамның жыны - Икаруга-сан
Бұл үшбұрышқа ұқсайды, сондықтан жақсы болуы мүмкін
Басты кейіпкер мәселесі толығымен шешілген сияқты.
Цзуку-кун күткендей
Үйсу
Сондықтан костюмдерді маған қалдыруға болады.
Әрине
Жарайды
Сендердің міндетің не, көпшілік?
Араб түндеріндегі костюмдер арзан...
Сондай-ақ мен көптеген органдилер мен блестки қолдандым.
Иә, мен көп идеяларды ойлап таптым.
Онда мен де костюмді сәйкестендіремін.
Көрнекі дизайн жасайық
Бұл жолы тағы да рахмет.
Барлығы қолдан жасалған ба?
Бұл шынымен жақсы ма?
Сачи-кун
Кешіріңіз
Сізге кету керек, солай ма?
Сол Кусака
Көптен бері көрмеген
Соңғы уақытта не істедіңіз?
Әсіресе қазір
Мен көремін.
Эй
Мен қазір кетемін
Жаттығуға кешігіп келу
Иә, сәттілік
Бұрынғы әріптесіңіз?
Жеңіл атлетика бөлімі
(Косей) Сен балалармен тез тіл табысасың ғой, иә?
Дұрыс.
Бұл әйгілі болды
Қысқа қашықтықтағы эйс Косака Рю
Сонда сіз жарақат алдыңыз.
Мен білемін
Менің сүйікті қыздың манга кейіпкері
Ол жеңіл атлетика клубының майталманы болды.
Бұл тамаша
Жеңіл атлетикамен айналысуды оған сүйсінгендіктен бастадыңыз ба?
Мен де керемет эйс боламын.
Күн сайын жаттығып, бар күшіңізді салыңыз
Барлығымен бірге жеңу менің арманым еді.
Бірақ...
Бұл жақсы команда болды.
Өте
Мен ол кезде бәрімен бірге қуған армандарымды енді көре алмаймын.
Оның орнына
Қазір сахнада мен қыздар комикстеріндегідей ханзада болуға тырысамын.
Бәрі білсе, саған күледі.
Сіз ұялып қалдыңыз ба?
Бұл олай емес.
Оларды келесі қойылымымызға шақырайық.
Сахналық қойылымымызды тамашалайық.
Бірақ
Сіз оны таптыңыз, солай ма?
Жаңа арман
Олай болса, маған хабарлаңыз.
Жаттығу Мен бар күшімді салуым керек
Кеттік
Кешігіп қалсаң, әлгі ақымақ саған тағы бірдеңе айтады.
Жарайды, менімен бірге жүр.
Қалағаныңды істе
Барлықтарыңыз сценарийді дұрыс оқыдыңыздар ма?
Иә
Бірнеше Титанға кезігіп қалғаның өкінішті, бірақ
Ендеше басынан бастайық.
Бүгін кешке де бұл туралы сөйлесейік.
Таң қалдыратын мың әңгіменің бірі
Айтшы, Шеразада
Елес жұмақ оазисі қайда орналасқан?
Бүгін кешке де сөйлесейік.
Баяғыда бір елде...
Ұзақ кіріспе
Үш жолда
Аладдин сиқырлы шам шебері
Сачи-кун әлі өз жолын іздеп жүр.
Тенма-кун өз рөлін анықтап қойған.
Аладдин?
Оның маған қатысы бар ма?
Майка
Нене, сен сүйкімдісің. Сенің атың кім?
Казунари-кун Аладдинді көтеру оңай сияқты
Бұл болжамға байланысты шығар.
Мен саған үш тілегімді беремін.
Иеміздің қалауы қандай?
Әй, менің бөксесім өртеніп кетті.
Оны көргенде білесің
Мына сиқыршы мен үлкен жылан туралы бірдеңе жасаңыз.
Сиқыршы мен жылан
Ол үшін екі тілек...
Санкаку-кун да соған құмар
Дүниеден бөлінгенде жын сияқты.
Дегенмен, енді ғана не болды?
Жақсы
Өсе бер, Алибаба
Ешқандай елес жұмақ жоқ.
Бір кезекте миллионер болу...
Эй, сені сабақта дауыстап оқуға мәжбүрлемейді.
Сиқыр формуласын ашу
Ересек бол... Үлкен бол
Кешіріңіз
Мен сені тоқтатуға тырысамын.
Менің кінәм бар ма?
Кешіріңіз
Өйткені мен ақымақ, ақымақ және қоқыс қағазымын.
Олардың барлығы Аогиридің қолына түсті.
Эмма! Рэй!
Менің баруым керек сияқты.
Әлі ерте ме?
Бұл соңы
Мен соңына дейін үлгердім.
Бұл туралы айтудың қажеті жоқ
Балалар, сендер мені осылай теңестіре аласыңдар деп ойлайсыңдар ма?
Әсіресе Кусака
Бұл рөлді алғанға дейінгі мәселе.
Тоқта
Әу бастан Тенма-кунмен бір деңгейде болу мүмкін емес.
Бірақ…
Көшбасшы ретінде әр адамның жұмысын қалай жақсартуға болады
Не істеу керектігін ойлау
Иә.
Менің кінәм бар ма?
Тенма-кун мұны істей алуы керек.
Мұны істеу мүмкін емес
Содан кейін өз бетіңізше жаттығу жасаңыз.
Жоқ, тіпті қазір де, егер рұқсат етсеңіз…
Жарайды, сол истерияны жайына қалдыр.
Көңіліңді көтер, Муку.
Осы үшбұрышты көтеріңіз
Рахмет
Бұл төмен деңгей неде?
Бұл туралы бірдеңе жасаңыз.
Бұл мүмкін емес, солай ма?
Мен неге ашулы болып көріндім?
Бұл менің кінәм емес
Бұл Тенма-кун ба?
Не болды?
Сіз әлі де жаттығып жатырсыз, солай ма?
Бүгін аяқталды
Түсіндім, еңбектеріңізге рахмет.
Эй
Сіз көктем труппасының жетекшісісіз, солай ма?
Көктемгі топ қалай болды?
Сіз нені айтасыз?
Сондықтан біз ұрысамыз немесе бәрі жақсы болмайды.
Басында қиын болғаны сөзсіз.
Юдзо-сан деген біреу маған бірдеңе деді
Барлығының көңіл-күйі түсіп кетті
Не болды?
Мен директордан арнайы мәзір ойлап табуды өтіндім.
Сіз ештеңе істеп жатқан жоқсыз ба?
Мен? Менде ерекше ештеңе жоқ
Бұл бірдеңе жасай ма?
Дос болғаннан кейін біз табиғи түрде сөйлесе аламыз.
Спектакль де жақсы өтті.
Жақсы араласыңыз...
Өзіңіздің ең жақсы нәрсені жасау маңыздырақ.
Мен мұны жақсы түсіндіре алмаймын, бірақ
Мен білемін, өйткені мен оны бастан өткердім.
Әркімнің сезімі бұдан артық тоғысуы мүмкін емес еді
Кеудем дірілдейді
Сол сезім...
Сіздің Чиакиракудағы өнеріңіз ренжіткені рас, бірақ мен оны мойындаймын.
Ойланып көрейікші
Жазғы топты да алда көп қиыншылық күтіп тұр.
Бұл менмін
Тенма-кун?
Сіз бұл сағатта не істеп жатырсыз?
Көшбасшы ретінде ойлау?
Мен бәрін біріктірдім.
Зерттеуге негізделген тамаша идея.
Оны естігіңіз келе ме?
Иә, тыңдауға рұқсат етіңіз.
Әзірге
Бәріміз бірге ұйықтайық
Не?
Сонымен... бәрі осы ма?
Иә.
Зерттеуге негізделген нәтижелер.
Барлығы...
Бұл өте жақсы идея болуы мүмкін.
Себебі мен бұл туралы ойладым
Бірнеше Титанға кезігіп қалғаның өкінішті, бірақ
Бақыт
Бақыт?
Кешір мені.
Мен сізге тікелей айқайлай аламын ба?
Еш жерде
Ерекше заттар бар ма?
Мен тұрып кетіп бара жатқанда
Мен тұратын және тұратын жерді ашу керек пе?
Зорлық-зомбылық…
Менің кім екенімді, кім екенімді білетін адамның әңгімесі.
Белгілі бір кездесуден кейін
Ертегілер
Түсіндірме қандай?
Мен сенімен сөйлескен бірінші адаммын.
Бұршақ комбинациясы
...
…
Басқа адамның назарын аудару үшін күш қажет емес
Кешіріңіз PICO
Перфорацияланған мектеп формасы шынайы махаббат
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Босқынның көзі
...
Йошитака жапон суретшісі
Бұл уақытты қорғау емес
Бұл сіздің көлігіңіз бе?
Сәттілік
Жолдағы тағы бір сынақ
Үлкен көлікті айдағанда, тар жолмен жүресің.
Құзыретті талант
Менің көлігім қайда?
Көлік иесі
Білу жақсы.
Сіз оны көрдіңіз.
...
Игава Юка қайтыс болды
Енді олар жай ғана кішігірім бандиттер тобы
Жақындаған кезде мен өзім келіп-кетемін.
Басқа мәліметтер
Адамды аспанға жібермеу
Оны жылтыратудың қажеті жоқ.
Бұл адамның ақпарат көлемі де аз.
Жазғы бағдарламаның алғашқы кіріспесі
Мүшелердің көпшілігі қайтыс болды.
Алдымен сынап көрейін.
Бұл этюд па?
Сіз Ширазуми астанасына саяхат жасайсыз
Жақсы Тенма Юкарай Кайсей Ичиге
Этюд өндіріске дайын
Сайттағы актерлер
және т.б.
Тұмсық көтерілсе, жақсы ой.
Тағы бір өткен
Екі адам бірге
Өздігінен анықтама
Шусаки Кореко Казугура
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Ұнады... Ұнады
Жұмыстың басталуы
Жақында немен айналыстыңыз?
Ең... жақында?
Қызықты жағдайлар?
Маған соңғы кездері мектеп ұнамайды.
Маған ұнайды
Орта мектептің төменгі сынып оқушысы
Коюки сәйкессіздік сезімін толығымен жоғалтты
Мен... Мен де қиналып жүрмін
Мен қашан тұрып кеттім?
Жақсы дәм
K
Дүкеннен шығасыз ба?
?
Иә.
Жаңа станция қай жерде?
...
Осы мақсатта
Сіз бірінші жұмысты аяқтадыңыз.
Тек шынайы көрініс
Бірінші тұлға өзгертілді
Бірінші Нохкасако тағайындалды.
Иссейва үшбұрышы
Қазірге дейін
Үшбұрыш?
Жұмыстың басталуы
ANA
Орындауды аяқтау қажет.
Қол жеткізуді ұйымдастыру
Қайдасың?
Батырлық өлім
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Көліктен шығу?
Кездесуге қанағаттанғаныңызды растаңыз.
Кешір
Нана Кайдзин
Сәйкес мән
Сұрақтарыңыз болса, телефон арқылы хабарласыңыз.
Өзін-өзі ұстау
Осы мақсатта
Екі адам бірдей орындай алады
Мұнда Тенма келе жатыр
Үшбұрыш
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Басталуы
Ондық?
Мұның мәні неде?
Мен сені көру үшін келдім.
Сөздің мағынасы қандай?
Мұны қайталаудың қажеті жоқ.
Бұл сіз тікелей орналасқан жеріңіз
Жеке інісі
Қазіргі уақытта көптен көрмеген ағасы.
Үй қайтыс болғаннан бері өткендіктен, ол бар
Шираничи
Аспанға қалай қарау керек
Бұл ауру ма?
Жапон және қытай таңбалары
...
Жағдайлар мүлдем жоқ
Маған хабарлаңыз.
Мен көліктен шықтым
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Осы мақсатқа жеткенім жақсы
Астананың құрылуы және оның келбеті
Сәттілік
Этюд
Сурет дұрыс емес.
Сізде бұл отбасымен қиындықтар бар ма?
Кешкі астан кейін жиналу керек.
Ұйқыға кеткенде ойым ұйықтап қалды.
Үй иесі астанаға келді ме?
Мұны істеуге болмайды.
Сәттілік
Жалға берушінің бизнесін анықтау
Дегенмен, мен жазғы топ басшысын бірінші таңдаймын.
Ұзындығы?
Сынып жетекшісі кім?
Теріңіз қалың дем алып жатыр ма?
Сіз нені айтасыз?
Менің мұнда келгім келмейді.
3-бөлім: Түрмедегі бандиттермен кездесу
Маған қалқымалы адам болудың қажеті жоқ.
Мен кімді көре аламын?
Мен ешқандай төлемдерге жауапты емеспін.
Сізге ұнады ма?
Э-э...
Басқа адамдарға әрекет ету нұсқаулары
Мен оның ең қолайлы екенін түсінемін
Бұл рас па?
Басқа спектакльдер қолжетімді
Айқай ғана бар, бірақ ерік бар.
Осы мақсатта
Мағынаны сезіну қисынды.
Кабинет мұғалімі
Бұл табиғи нәрсе
Алайда, егер сіз көптен бері адам болсаңыз, жеке мінез-құлқыңыз туралы жазуыңыз керек.
Сіз пайдаланбаған
Өйткені мен табиғи көшбасшымын.
Директордың ниеті сіздің жағдайыңызды өзгерту.
Сіз нені айтасыз?
Сәттілік
...
Жай үшбұрыш
Бұл жақсы идея емес.
6-бөлім: Меланхолиялық блюздің қайта оралуы
Айчи Кокай анықтаушы
Әлеуметтік адам емес
Менің досым
Гава Айчи - жақсы дос.
артқа
Әңгімелесу Көктемнің шешетін уақыты келді ме?
Біз ұстанған алғашқы көктемгі мектептің стилі
Жаз мезгілі ше?
Футая
т.б.Алғашқы жазғы ұйым адамдар тобы ма?
Бұл ең танымал және қызықты фильм
Қуаныш?
?
Дұрыс емес
Мен бұл мүмкіндікке риза екенімді айтамын.
Нәтижесі – жек көрушілік
Дегенмен, алуға болады
Қайғылы оқиғаның оқиғасы орындауды қажет етеді.
Демек, қазіргі міндет
Мен не айтарымды білмеймін.
Мереке
Жолдың бұрышынан көрініс
Жазғы концерттердің бірінші буыны құрылды.
Толық толтырылды.
Сіз оны соңғы рет оқыдыңыз ба?
Гайя Кожидің таңдаулы актерлерінің репродукциясы
Қаласаң, бір еркек, бір еркек, екі еркек таңдай аласың.
Негізгі бұрыш
?
Мен Менмін
Гасон
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Әрине түсінемін.
Гарай спектаклі
Елорданың барлық мүшелеріне арналған
...
Мен ойлаймын
Мен әдемі киім кие аламын.
Отағасының әңгімесі: Мен табысты батырмын.
Үшбұрыш, әрине, бас бұрыш
Тағы бір шолу!
Негізгі бұрышты сыртта да қолдануға болады.
...
Тек ерекшелік
Пайдасы жоқ
Дегенмен, астананың барлық мүшелерінің есте сақтау стилі бар.
Казухарун толық толық емес
Негізгі бұрыш бірінші шешімнен төмен.
Әрбір адамның капиталы негізгі бұрыш емес
...
Сәттілік
Бұл түнгі ас – ас
Бөтеннің сыртқы келбеті
...
Алдыңғы көктегі қала алдыңғы аспан астанасы болған.
Үшбұрышты тағам мәзірі
Дайынсың ба?
Аяқталды Аяқталды
Аяқтау
Әрине, мен ашуланамын — мен сонша…
Ләззат... Ләззат құтқару көлігі
Кешкі ас ішуді қалайсыз ба?
\h Мен ашпын.
Ұйқы... Сіз ұйықтап қалдыңыз ба?
Матацуой Шашихонрё
Жалғасы?
Кешір
Кенеттен ерекше қиындық
Маған хабарлаңыз
Барлығыңды өлтіреміз
Менің әңгімем қандай?
...
Жұмыспен қамту тарихы
Фотографиялық мазмұн?
Меншік иесі – мүліктің иесі.
Мен таңдаған аспан түнгі аспанның негізгі мәселесі
1000-нан 1 түнге дейін
Қайда келдің?
Бірінші нөмірлі ханшайым көп әңгіме жазған.
Бірнеше негізгі бұрыш орындарымен растау кездесуі
Үшбұрышты орындау?
Осы түсті қабылдаңыз
Негізгі бұрыш Али Томое Ю тобы ұзын он атты орындау
Әрине
Корай Энзан Саде
...
Миёши Аладинг орындауы
Атақты адамдардың көз алмасы
...
Шинба – батыр
Макото
Мадараги Энтожин
Жарық құдайы үшбұрышты.
Даудың соңы сәтті шешілді.
Қайғылы емес
Татон
Киінгенде не кию керек
Әрине мүмкін
Аняның үйіне қош келдіңіз
Сіз сұрақты жіберіп алдыңыз.
Сіз құны 1,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000000 түрі, түрі, түрі, киім киюіңіз керек тип түрі тип түрі тип түрі өлшемі пішін түрі пішіні және түрі.
Жарық фрагменттерінің көп мөлшері
...
Наганари комбинациясының орындаушылық киімі
Мен сізге қызмет ету үшін келдім.
Барлық қолдан жасалған бұйымдар
Шынайы сәтсіздік мәселесі
Бақыт
Кешір
Іске қосу мүмкін емес
Косака
Йошихиса Фьюси
Соңғы уақытта қайда болдың?
Жақында қайтыс болған адам
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Әрине, мен ашуланамын — мен сонша…
Мен бірінші жүгірдім
Нұсқаулар келді
...
Бұрын?
Такиша тәрізді
Сіз жолды білесіз
Na аффирмациясы
...
Тагейша корольдік тақтайша Кусакагура
Сен не білесің?
Чидо
Менің ең бақытты қызым, Манридің кейіпкері
Шукореда Кейшаның корольдік планшеті
Басқа төтенше жағдайлар ережелері
?
Менің қиялымның корольдік тақтайшасы
Әрбір Көктегі Капитал Тағдыр күш-жігері жаттығулары
Ичичо армандаған жапон иесі Ичикикан бірінші келеді
Енді олар жай ғана кішігірім бандиттер тобы
Сіздің таңдауыңыз жоқ.
Өте жақсы
Tadina Time және басқаларды тағы да қуып шығу арманы маған тиесілі емес
Алайда жер
Бұл ханзада дүниеге келген кезеңнің оқиғасы
Мұны бәрі біледі
Сіз кімсіз?
Мойынсұнбау
Содан бері тағы қандай спектакльдерді көрдіңіз?
Біздің сахнада басқаларды қараңыз
Бұл рөл де біраз қиын екен…
Сіз келген жоқсыз.
Жаңа армандар
Осыған байланысты, басқа жұмысыңыз болса, бізге хабарлаңыз.
Күш-жігер қажет жаттығу
Жылдам жүгіру
Осы жерде болуы керек
Жүгіруді бастауға болады
Пошта
Кітапты қалай жазуға болады?
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Әрине
...
Бүгін кешке мен де сені тыңдаймын.
Гиганкатанранның мың ертегісінің ішінен таңдамалы әңгіме
Ашу
Армандар елі
Натоя да хикаяның 2-бөлімі
Бұрын бір ғана ұлт болған...
Ашылу уақыты
Үш тармақ
Ала Дин құдай шамы сиқыршы
Бақытты зерттеу
...
Ала Динг?
Жапон тілі
Күнтізбе
Айқайлағыңыз келе ме?
Иссейдің махаббат пен тәжірибенің үйлесімін таңдауы
Бұл таңдалған актерлер бастапқы нұсқаны қайта басып шығарғандықтан.
Мен көретін үш тілек
Ұстаз Сіздің қалауыңыз бар
...
Менің сиқыршының сиқырлы жыланы
Сиқырлы шебер жапон жыланы
Осы бірлестіктің тұтынуы және адамның қалауы...
Үшбұрыш түсі
Дүниелік сезімнен бөлінетін шырақ құдай.
Осыдан кейін...
Э-э...
Alibaba жетілген нүктесі
Арман әлемінің іргелі жоқтығы
Бір түнде бай болу мүмкін емес...
...
…
Өтеу мерзімі... Өтеу нүктесі
Кешір мені.
Басқа адам басқа адам.
Бұл менің дыбысым
Кешір мені.
Жарақат - жарақаттың қалдығы.
Мен не білдім
…
Мен кеттім мен кеттім
Мен бірінші рет келдім.
Сегунаттың соңы
Жұп есептеу аяқталды.
Тайфу суреті бойынша әңгіме аяқталды
Сіз менімен әртүрлі көлденең қабілеттермен бөлісе аласыз.
Арнайы еңіс
Егер сіз мәселені түсінбесеңіз, оны түсіну қиын.
Тоқтату
Бұл таланттың бастауы мүмкін емес және бір деңгейде
Енді олар жай ғана кішігірім бандиттер тобы
Сіздің жеке қалауыңыз бен ойларыңыз
Жақсарту шебері сияқты әрекет ету
...
Мен қайдамын
Ханбушита кетті
Өз жаттығуларыңызды орындаңыз
Басқа жүгіру аяқталды
Есептеу және бөлек басқару
Муку
...
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Басқалар
Маған айқайлаңыз
Шешілмеген негізгі шешім
Қайта оқу: Маған өз бейнесі ұнайды
Батыру
?
Сұрақтарыңыз болса, бізге хабарласыңыз.
Ағымдағы қорытынды
Бұл ауыр тәжірибе.
Менің әңгімем
Сіз көктем тобының жетекшісісіз.
?
Бұл тұрарлық емес.
Жұмысты қалай бастау керек
Бір адам үш адамға айқайлайды, оқиға аяқталады.
Жалға берушінің лицензиясы
Біраз уақыттан кейін
Директор менің сізге арнайы жоспарым бар.
...
Мен? мен өлдім.
Есепті шешу мәселесі
Табиғатты өзара түсіну
Актерлік ойын да жақсы болды.
…
Ең талантты және таланттылар әр адамның қаласында ең маңыздысы болып табылады.
Мен де не айтарымды білмеймін.
Тәжірибемнің арқасында мен қайда екенімді білемін.
Үй иесінің сезімі мен байланысы
Жүректің қатты дірілдегені
Махаббат сезімі...
Мен қанағаттанбаймын, бірақ сіздің Чиакиде бар екеніңізді растауым керек.
Растау
Болашақ жазда ұзақ
Енді мен өз нұсқауларымды жеткіземін.
Тенма?
Бүгін кешке не болды?
Менің ойымша, ұзақ мерзімді жұмыс
Қорытынды жақсы.
Ниет жетілгенше ойыма ердім.
Сіз бұл туралы ойланыңыз
...
Тоюки
Барлық қызметкерлер алдымен оянып, ұйықтайды.
?
Жұмыс... Қайда?
Ауырды! Өте қатты ауырды! Тоқта, тоқта! Қол тигізбе!
Бұл менің жаттығуларымның нәтижесі.
Барлық қызметкерлер…
Өте қолайлы ниетпен жасауға болады.
Мен оны елестете аламын.
Накоре табиғаты
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory